
A registration replacement key has been created for USB Flash GUID=O cheie de înregistrare pentru înlocuit a fost creată pentru USB Flash cu GUID
About=Despre
alert=alertă
An email has been sent to=Un email a fost trimis către
and=și
Anonymize diagnostics=Anonimizează diagnosticele
Anytime=Oricând
Archived Notifications=Notificări Arhivate
Are you sure=Sunteți sigur?
Array has been Reset=Array-ul a fost **Resetat**
Array must be Started to change permissions=Array-ul trebuie să fie **Pornit** pentru a schimba permisiunile
Array must be Stopped to change=Array-ul trebuie să fie **Oprit** pentru a schimba
Array slots=Sloturi array
Array=Array
Author=Autor
Beta=Beta
Blacklisted USB Flash GUID=GUID al USB Flash în lista neagră

A registration replacement key has been created for USB Flash GUID=A fost creată o cheie de înlocuire pentru GUID-ul dispozitivului USB Flash
About=Despre
Alert Message=Mesaj de alertă
alert=alertă
Alerts=Alerte
All Categories=Toate categoriile
An email has been sent to=A fost trimis un e-mail către
and=și
Anonymize diagnostics=Anonimizează diagnosticele
Anytime=Oricând
Archived Notifications=Notificări arhivate
Are you sure=Ești sigur?
Array has been Reset=Array-ul a fost **resetat**
Array must be Started to change permissions=Array-ul trebuie să fie **pornit** pentru a modifica permisiunile
Array must be Stopped to change=Array-ul trebuie să fie **oprit** pentru a face modificări
Array slots=Sloturi array
Array=Array
Author=Autor
Beta=Beta
Blacklisted USB Flash GUID=GUID USB Flash pe lista neagră
Branch=Ramură
By using this software, you agree with our=Prin utilizarea acestui software, ești de acord cu
Cache slots=Sloturi cache
Cannot connect to key-server=Nu se poate conecta la serverul de chei
Check for Updates=Verifică actualizări
Clear Log=Șterge jurnalul
click Install Key=apasă pe <i>Install Key</i>
collecting diagnostic information this may take several minutes=se colectează informațiile de diagnostic (aceasta poate dura câteva minute)
Component=Componentă
Creating Flash backup=Se creează copia de rezervă Flash
Creation error=Eroare la creare
Credits=Credite
Data slots=Sloturi de date
Delete all notifications=Șterge toate notificările
Delete Modprobe config=Șterge configurația Modprobe
Delete notification=Șterge notificarea
Deprecated Only=Doar funcții învechite
Developer=Dezvoltator
Diagnostics=Diagnosticare
Disks=Discuri
Display Settings=Setări afișare
Downgrade OS=Retrogradează sistemul de operare
Downloading=Se descarcă
Driver=Driver
Edit Modprobe config=Editează configurația Modprobe
End-User License Agreement=Contract de licență pentru utilizatorul final
Enter URL of language pack XML file=Introdu URL-ul fișierului XML al pachetului de limbă
Error accessing your physical USB Flash boot device=Eroare la accesarea dispozitivului USB Flash de pornire
Error reporting level=Nivel raportare erori
Errors Only=Doar erori
EULA=EULA (Acord de licență utilizator final)
Event=Eveniment
Expiration=Expirare
Extend=Extinde
extended=extins
Flash backup=Copie de rezervă Flash
Get Trial Key=Obține cheie de încercare
Hardware Profile=Profil hardware
Hide Details=Ascunde detaliile
If you do not receive an email, please check your spam or junk-email folder=Dacă nu primești un e-mail, te rugăm să verifici folderul de spam sau junk
Importance=Importanță
Important=Important
Install Language=Instalează limbă
Install=Instalează
Installed languages=Limbi instalate
Insufficient free disk space available=Spațiu liber insuficient pe disc
Invalid Trial Installation=Instalare *Trial* invalidă
It will collect all of the system hardware information, remove any serial numbers, and securely upload it to LimeTech=Va colecta toate informațiile hardware ale sistemului, va elimina orice număr de serie și le va trimite în siguranță către LimeTech
Key file URL=URL fișier-cheie
Language support added=Suport pentru limbă adăugat
Language support deleted=Suport pentru limbă șters
Language=Limbă
Log file cleared=Fișierul jurnal a fost șters
Log size=Dimensiune jurnal
LOG size=Dimensiune JURNAL
Missing Key File=Fișier-cheie lipsă
Missing Language=Limbă lipsă
Modprobed config file=Fișier config Modprobe.d
Network Settings=Setări rețea
New Config=Configurație nouă
New Permissions=Permisiuni noi
Next=Următorul
No filter=Fără filtru
No notifications present=Nu există notificări
No personal information such as user names, passwords, or any other file contents is included in the hardware profile=Nicio informație personală precum nume de utilizator, parole sau conținut de fișiere nu este inclusă în profilul hardware
normal=normal
Notices Only=Doar notificări
Notices=Notificări
Only ZIP files are allowed=Doar fișiere ZIP sunt permise
Page Map=Hartă pagină
Parity slots=Sloturi paritate
PHP Info=Informații PHP
PHP Information=Informații PHP
PHP Log File=Fișier jurnal PHP
PHP Settings=Setări PHP
Please check your=Te rugăm să verifici
please configure=te rugăm să configurezi
Please provide diagnostics when experiencing problems=Te rugăm să furnizezi diagnostice în caz de probleme
Please select a language before proceeding=Te rugăm să selectezi o limbă înainte de a continua
Please=Te rugăm
Pool slots=Sloturi pool
Post these in the forums=Publică-le pe forumuri
Preserve current assignments=Păstrează alocările curente
previous=anterior
Privacy Policy=Politica de confidențialitate
Processes=Procese
Purchase Key=Cumpără cheie
Rebuild Modules=Reconstruiește modulele
Registered GUID=GUID înregistrat
Registered on=Înregistrat la
Registered to=Înregistrat pe numele
registering USB Flash GUID=se înregistrează GUID-ul dispozitivului USB Flash
Release has been withdrawn=Versiunea a fost retrasă
Remove custom modprobed configuration=Elimină configurația personalizată modprobe.d?
Remove the installed language=Șterge limba instalată
Replaceable=Înlocuibil
Request Extension=Cere extindere
Request Trial Extension=Cere extindere a perioadei de încercare
Restore=Restaurează
Save Modprobe config=Salvează configurația Modprobe
See=Vezi
Select language file=Selectează fișier limbă
Select language=Selectează limba
Select View=Selectează vizualizarea
Show Details=Arată detaliile
Show errors on screen=Afișează erorile pe ecran
slots=sloturi
Stable=Stabil
State=Stare
Subject=Subiect
Support page=Pagina de suport
System Devices=Dispozitive sistem
System Drivers=Drivere sistem
System Update Check=Verificare actualizări sistem
Text=Text
Thank you for choosing Unraid OS=Îți mulțumim că ai ales Unraid OS
Thank you for registering USB Flash GUID=Îți mulțumim pentru înregistrarea GUID-ului USB Flash
Thank you for trying Unraid OS=Îți mulțumim că ai încercat Unraid OS
The registered GUID does not match the USB Flash boot device GUID=GUID-ul înregistrat nu corespunde cu GUID-ul dispozitivului USB Flash de boot
There is a physical problem accessing your USB Flash boot device=Există o problemă fizică la accesarea dispozitivului USB Flash de boot
this may take several minutes=aceasta poate dura câteva minute
This release has been withdrawn for use with Trial keys=Această versiune a fost retrasă pentru utilizarea cu *chei Trial*
This server has %s attached storage device=Acest server are %s dispozitiv de stocare conectat
This server has %s attached storage devices=Acest server are %s dispozitive de stocare conectate
This utility is used for troubleshooting purposes=Această unealtă este folosită pentru depanare
This will delete all notification files=Aceasta va șterge toate fișierele de notificare
This will delete the selected notification files=Aceasta va șterge fișierele de notificare selectate
This will update folder file permissions=Aceasta va actualiza permisiunile folderelor și fișierelor
Time=Timp
To install a registration key, paste the key file URL in the box below and click Install Key=Pentru a instala o cheie de înregistrare, inserează URL-ul fișierului-cheie în câmpul de mai jos și apasă pe **Install Key**
to select your language=pentru a selecta limba
Trial key expires on=***Cheia de încercare*** expiră la
Trial=Încercare
Update OS=Actualizează sistemul de operare
Upgrade Key=Upgrade cheie
Uploaded=Încărcat
uploading hardware information=se încarcă informațiile despre hardware
Uploading=Se încarcă
Use this to develop language packs=Folosește această opțiune pentru a dezvolta pachete de limbă
Use this to install official language packs=Folosește această opțiune pentru a instala pachetele oficiale de limbă
User Shares=Partajări utilizator
User=Utilizator
Vars=Variabile
VFIO-PCI Log=Jurnal VFIO-PCI
View Log=Vizualizează jurnalul
View VFIO-PCI Log=Vizualizează jurnalul VFIO-PCI
warning=avertisment
Warnings Only=Doar avertismente
Warnings=Avertismente
webGUI=interfață web (webGUI)
When received, please paste the URL into the Key file URL box and=După ce o primești, inserează URL-ul în câmpul *Key file URL* și
Wrong File Extension=Extensie de fișier greșită
You havent sent Limetech your hardware profile yet=Nu ai trimis încă profilul tău hardware către Limetech
Your hardware profile was last submitted on=Profilul tău hardware a fost trimis ultima dată la
Your Trial key has expired=*Cheia ta de încercare* a expirat
Your Trial key requires an internet connection=*Cheia ta de încercare* necesită o conexiune la internet

; Sysdevs text - added May 18, 2020
A reboot is required to apply changes=Este necesară o repornire pentru a aplica modificările
ALERT=ALERTĂ
Bind selected to VFIO at Boot=Asociază selecția la VFIO la pornire
CPU Thread Pairings=Grupări fire CPU
Changes saved=Modificări salvate
Function Level Reset FLR supported=Function Level Reset (FLR) suportat
In use by Unraid=Utilizat de Unraid
Kernel driver in use vfio-pci=Driver kernel utilizat: vfio-pci
No changes=Nicio modificare
PCI Devices and IOMMU Groups=Dispozitive PCI și grupuri IOMMU
PCI Devices No IOMMU Groups Available=Dispozitive PCI (niciun grup IOMMU disponibil)
Reboot to take effect=Repornește pentru ca modificările să aibă efect
SCSI Devices=Dispozitive SCSI
The below list doesnt not reflect the way IOMMU would naturally group devices=Lista de mai jos nu reflectă modul în care IOMMU ar grupa în mod natural dispozitivele
This controller is bound to vfio, connected USB devices are not visible=Acest controler este asociat la vfio, dispozitivele USB conectate nu sunt vizibile
This controller is bound to vfio, connected drives are not visible=Acest controler este asociat la vfio, unitățile de stocare conectate nu sunt vizibile
To see natural IOMMU groups for your hardware, go to the VM Manager page and set the PCIe ACS override setting to Disabled=Pentru a vedea grupurile IOMMU naturale pentru hardware-ul tău, accesează pagina [VM Manager] și setează opțiunea **PCIe ACS override** pe **Disabled**
USB Devices=Dispozitive USB
Your system has booted with the PCIe ACS Override setting enabled=Sistemul tău a pornit cu opțiunea PCIe ACS Override activată

:diagnostics_1_plug:
Această utilitate este utilizată în scopuri de depanare. Va colecta toate informațiile despre sistem și fișierele de configurare, și va împacheta aceste fișiere într-un singur fișier ZIP care poate fi salvat local. Ulterior, acest fișier poate fi inclus în corespondența dvs. cu Limetech sau în forumul Unraid.

Acest lucru va ajuta pe alții să obțină rapid informațiile relevante despre sistemul dvs. și să vă ofere o asistență mai bună pentru problema dvs. Următoarele informații și fișiere de configurare sunt colectate:
:end

:diagnostics_2_plug:
+ */config*
  
copiază toate fișierele *\*.cfg*, fișierul *go* și fișierul *super.dat*. Acestea sunt fișiere de configurare.
+ */config/shares*
  
copiază toate fișierele *\*.cfg*. Acestea sunt fișierele de setări ale partajărilor utilizatorului.
+ *Fișiere syslog*
  
copiază fișierul *syslog* curent și orice fișiere *syslog* anterioare existente.
+ *System*
  
salvează rezultatele următoarelor comenzi:
  
lsscsi, lspci, lsusb, free, lsof, ps, ethtool și ifconfig.
  
afișează grupurile IOMMU.
  
afișează parametrii liniei de comandă (de exemplu, override PCIe ACS, stubbing PCI, etc.).
  
salvează variabilele de sistem.
+ *Rapoarte SMART*
  
salvează un raport SMART pentru fiecare disc individual prezent în sistemul dvs.
+ *Docker*
  
salvează fișierele *docker.log*, *libvirtd.log*, *libvirt/qemu/\*.log* și *vfio-pci*.
:end

:diagnostics_3_plug:
Apăsarea butonului **Descărcare** va porni procesul de colectare și apoi va instrui browser-ul să salveze fișierul zip local.

*Nici o informație personală precum nume de utilizator, parole sau orice alt conținut de fișier nespecificat mai sus nu este inclus de Unraid OS; totuși, numele serverului dvs., adresa IP și numele partajărilor utilizatorului* **vor** *fi incluse.*

*Rețineți că modulele terțe parte **pot** sau nu pot stoca informații personale în fișiere de configurare specifice modulelor și/sau pot genera ieșiri în jurnalul sistemului.*

*Utilizați* **Anonimizați diagnosticul** *atunci când publicați fișierul de diagnostic în forumul public. În comunicarea privată cu Limetech se recomandă să debifați această setare și să capturați toate informațiile neschimbate.*
:end

:newconfig_plug:
Aceasta este o unealtă pentru a reseta configurația discului din array, astfel încât toate discurile să apară ca discuri "Noi", ca și cum ar fi un server nou complet.

Acest lucru este util atunci când ați adăugat sau eliminat mai multe unități și doriți să reconstruiți paritatea pe baza noii configurații.

Utilizați opțiunea *'Păstrare asignări curente'* pentru a popula sloturile dorite ale discurilor ***după*** ce array-ul a fost resetat. În mod implicit, **nu** sunt populate sloturile discurilor.

**NU UTILIZAȚI ACEASTĂ UNEALTĂ GÂNDINDU-VĂ CĂ VA RECONSTRUI UN DISC DEFECT** - va avea efectul opus, de a face ***imposibilă*** reconstruirea unui disc defect existent - ați fost avertizat!
:end

:newperms_1_plug:
Aceasta este o acțiune obligatorie care trebuie efectuată o singură dată după o actualizare de la o versiune anterioară a serverului Unraid anterior versiunii 5.0 la Unraid v5 sau o versiune ulterioară.
Selectați **TOATE DISCURILE** când efectuați această acțiune o singură dată.

Această utilitate este utilă și pentru restaurarea proprietăților/permisiunilor implicite ale fișierelor și directoriilor în timpul tranziției de la integrarea cu Active Directory la integrarea non-Active Directory.

Utilitarul pornește un proces în fundal care accesează fiecare disc de date, disc cache și partajările de utilizator selectate și schimbă proprietatea fișierelor și directoriilor la *nobody/users* (adică uid/gid la 99/100) și setează permisiuni după cum urmează:
:end

:newperms_2_plug:
Pentru directoare:
  drwxrwxrwx

Pentru fișiere cu permisiuni de citire/scriere:
  -rw-rw-rw-

Pentru fișiere cu permisiuni doar de citire:
  -r--r--r--
:end

:newperms_3_plug:
Apăsând **Start** se va deschide o altă fereastră și se va porni procesul în fundal.

Închiderea ferestrei înainte de finalizare va întrerupe procesul în fundal - deci nu faceți asta. Acest proces poate dura mult timp dacă aveți multe fișiere.

Rețineți că această unealtă poate afecta în mod negativ orice containere Docker dacă permiteți includerea partajării appdata.
:end

:registration_1_plug:
Serverul dumneavoastră nu va fi utilizabil până când nu achiziționați o cheie de înregistrare sau nu instalați o cheie de încercare gratuită valabilă 30 de zile. O cheie de încercare oferă toate funcționalitățile unei chei de înregistrare profesionale.

Cheile de înregistrare sunt legate de numărul de serie (GUID) al dispozitivului dvs. de boot Flash USB. Vă rugăm să utilizați un dispozitiv de marcă de calitate superioară, cu o capacitate de cel puțin 1 GB.

Notă: Cititoarele de carduri de memorie USB nu sunt în general suportate deoarece majoritatea nu prezintă numere de serie unice.
:end

:registration_2_plug:
+ Vă rugăm să vă asigurați că ora serverului [server time](DateTime) este precisă în intervalul de 5 minute.
+ Vă rugăm să vă asigurați că este specificat un [server DNS](NetworkSettings).
:end

:registration_3_plug:
Cheia dvs. de *Trial* include toate funcționalitățile și suportul pentru dispozitive ale unei chei de înregistrare *Pro*.

După ce cheia dvs. de *Trial* a expirat, serverul dvs. **funcționează în continuare normal** până în momentul în care opriți următoarea dată ansamblul (**Stop**).

La acel moment, puteți achiziționa o cheie de înregistrare sau puteți solicita o extensie a perioadei de *Trial*.
:end

:registration_4_plug:
Pentru a continua utilizarea Unraid OS, puteți achiziționa o cheie de înregistrare. În mod alternativ, puteți solicita o cheie de extindere *Trial*.

Cele mai multe solicitări de extindere *Trial* sunt procesate imediat, dar vă rugăm să permiteți până la o zi lucrătoare pentru a primi cheia de extindere *Trial*.
:end

:registration_5_plug:
Nu este posibil să utilizați o cheie de *Trial* cu o instalare existentă a sistemului de operare Unraid.

Puteți achiziționa o cheie de înregistrare corespunzătoare acestui dispozitiv USB Flash pentru a continua utilizarea acestei instalări.

Pentru mai multe informații, vă rugăm să [Contactați Suportul](https://lime-technology.com/contact).
:end

:registration_6_plug:
Se pare că fișierul cheii de înregistrare este corupt sau lipsește. Fișierul cheii ar trebui să se afle în directorul [config](/Registration/Browse?dir=/boot/config) de pe dispozitivul de boot USB Flash.

Dacă nu aveți o copie de rezervă a fișierului cheii de înregistrare, vă rugăm să [Contactați Suportul](https://lime-technology.com/contact).

Dacă aceasta a fost o instalare de *Trial*, puteți achiziționa o cheie de înregistrare.
:end

:registration_7_plug:
Instalările *Trial* sunt valabile numai cu dispozitivul USB Flash înregistrat inițial.

Pentru a continua utilizarea acestei instalații cu acest dispozitiv USB Flash, puteți achiziționa o cheie de înregistrare.
:end

:registration_8_plug:
Fișierul Cheii de Înregistrare nu corespunde dispozitivului de boot USB Flash.
Vă rugăm să copiați fișierul corect al cheii în directorul [config](/Registration/Browse?dir=/boot/config) de pe dispozitivul de boot USB Flash. Dacă nu aveți o copie de rezervă a fișierului cheii, vă rugăm să [Contactați Suportul](https://lime-technology.com/contact).

Dacă doriți să înlocuiți cheia de înregistrare cu o nouă cheie asociată acestui dispozitiv USB Flash, faceți clic pe "Rezolvați eroarea" mai jos. O cheie originală poate fi înlocuită în orice moment. Ulterior, o cheie de înlocuire poate fi înlocuită din nou după trecerea unui an. Dacă aveți nevoie de o altă cheie de înlocuire mai devreme, [Contactați Suportul](https://lime-technology.com/contact).
**Notă:** Înlocuirea unei chei de înregistrare duce la *includerea permanentă pe lista neagră* a GUID-ului anterior al dispozitivului USB Flash.
:end

:registration_9_plug:
Acest dispozitiv de boot USB Flash a fost inclus pe *lista neagră*. Aceasta poate apărea ca rezultat al transferului cheii de înregistrare pe un dispozitiv USB Flash de înlocuire și dacă sunteți în prezent pornit de pe vechiul dispozitiv USB Flash.

Un dispozitiv USB Flash poate fi, de asemenea, inclus pe *lista neagră* dacă nu are un număr de serie sau dacă descoperim că numărul de serie nu este unic (aceasta este o situație frecventă în cazul cititoarelor de carduri USB).

Pentru mai multe informații, vă rugăm să [Contactați Suportul] (https://lime-technology.com/contact).
:end

